+++
author = "جبران خليل جبران"
title = "مقولة جبران خليل جبران"
description = '''مقولة جبران خليل جبران: أنت رحوم إذا أعطيت ، و لكن لا تنس وأنت تعطي أن تدير وجهك عن الذي تعطيه فلا ترى حياءه عارياً امـام عينيك .'''
quote = '''أنت رحوم إذا أعطيت ، و لكن لا تنس وأنت تعطي أن تدير وجهك عن الذي تعطيه فلا ترى حياءه عارياً امـام عينيك .'''
slug = '''أنت-رحوم-إذا-أعطيت-،-و-لكن-لا-تنس-وأنت-تعطي-أن-تدير-وجهك-عن-الذي-تعطيه-فلا-ترى-حياءه-عارياً-امـام-عينيك'''
+++
أنت رحوم إذا أعطيت ، و لكن لا تنس وأنت تعطي أن تدير وجهك عن الذي تعطيه فلا ترى حياءه عارياً امـام عينيك .
